1.	Ποιος Άγγλος αρχαιολόγος έκανε πρώτος τις ανασκαφές στην Κνωσό;
2.	Ποιος αρχαιολόγος ανακάλυψε την Τροία;
3.	Ποιος αρχαιολόγος ανακάλυψε τον τάφο του Φιλίππου Β’;
5.	Ποιος από αυτούς δεν ήταν Τιτάνας;
8.	Ποιος τραγωδός ζήτησε να χαράξουν στον τάφο του επίγραμμα για τη μάχη του Μαραθώνα;
9.	Ποιος ήταν στρατηγός των Περσών στην μάχη των Πλαταιών;
13.	Ποιος ήταν ο τελευταίος βασιλιάς της Αθήνας;
23.	Πότε ενώθηκαν (και τυπικά) τα Δωδεκάνησα με το Ελληνικό Κράτος;
25.	Ποιoς ήταν ιδρυτής του κόμματος «Ελληνικός Συναγερμός» το 1951;
27.	Με τη συνθήκη των Σεβρών, η Ελλάδα αποκτούσε την Θράκη, την Ίμβρο και την Τένεδο. Πότε υπεγράφη;
37.	Σύμφωνα με τη μυθολογία, ο γίγαντας Πολυβότης στα έγκατα ποιου νησιού είναι θαμμένος;
39.	Ποια θεότητα συνδέεται με δεσμούς αίματος με την Αφροδίτη;
41.	Σε ποιο μέρος κατέληγαν οι ψυχές όσων δεν είχαν κάνει κάτι αξιόλογο ή αρκετά καλό στη ζωή τους;
42.	Για ποιο λόγο η Περσεφόνη παρέμενε 3 μήνες τον χρόνο στον Κάτω Κόσμο;
49.	Πώς πέρασε ο Ιάσονας από τις Συμπληγάδες Πέτρες;
52.	Η Ερυάλη, η Μέδουσα και η Σθενώ, σύμφωνα με την μυθολογία ήταν
55.	Ποιος έγραψε τα «Αργοναυτικά»;
57.	Ποιοι είναι οι γονείς του Χάροντα;
58.	Η γυναίκα του Ποσειδώνα ήταν η 
61.	Προς τα πού μετακινούνται γεωλογικά η Κρήτη και η Πελοπόνννησος;
62.	Σε ποιο μέρος της Ελλάδας βρίσκεται το ακρωτήριο του Κάβο Ντόρο;
63.	Σε ποιο νησί βρίσκεται το σπήλαιο της Αποκάλυψης;
65.	Σε ποιο νησί βρίσκεται η κοιλάδα με τις πεταλούδες;
66.	Σε ποιο χωριό τη Ικαρίας τα μαγαζιά ανοίγουν μετά τη Δύση του ηλίου και παραμένουν ανοιχτά μέχρι το ξημέρωμα;
67.	Σε ποιο νησί βρίσκονται τα καστροχώρια Πυργί, Ολύμποι και Μεστά;
68.	Ποιου νησιού των Κυκλάδων πρωτεύουσα είναι η Ιουλίδα;
69.	Σε ποιο νομό βρίσκεται το Παναιτώλιο;
71.	Το χωριό Ρετζίκι, σε ποιο νομό βρίσκεται;
88.	Από τα παρακάτω ποτάμια, στην Πελοπόννησο δεν είναι 
95.	Από ποια περιοχή της Ελλάδας προέρχονται τα Ριζίτικα τραγούδια;  
96.	Ο Αριστοφάνης στον τερματισμό ποιου πολέμου επιδίωξε να συμβάλει με την κωμωδία του «Λυσιστράτη»;
101. Σε ποια κωμωδία του Αριστοφάνη συναντάμε τους «Φιλοκλέων» και «Βδελυκλέων»;
106. Πόσα εκθέματα διαθέτει το Εθνικό Αρχαιολογικό Μουσείο;
109. Ποιου έργο είναι ο Δισκοβόλος;
112. Πόσες κωμωδίες του Αριστοφάνη διασώζονται;
114. Ποιος έγραψε: «Την εμορφιά έτσι πολύ ατένισα, που πλήρης είναι αυτής η όρασίς μου»;
115. Ποια ποιήτρια έγραψε την ποιητική συλλογή «Πευκοβελόνες»;
116. «Θέλει αρετήν και τόλμην η ελευθερία» είναι στίχος του:
117. Το τραγούδι «Εμένα οι φίλοι μου» (Magic de Spell) είναι μελοποίηση του ποιήματος του/της: