6.	Για πόσο διάστημα κυβέρνησαν οι Τριάκοντα τύραννοι στην Αθήνα;
10.	Ποιος μετέτρεψε την Βουλή των Τετρακοσίων σε Βουλή των Πεντακοσίων στην αρχαία Αθήνα;
11.	Ποια χρονιά εγκαινιάστηκε ο Παρθενώνας;
14.	Σε ποια πόλη ήταν νομοθέτης ο Λυκούργος;
15.	Ο Περίανδρος ήταν τύραννος στην
16.	Πότε έγινε η Μάχη των Πλαταιών ανάμεσα στους Έλληνες και τους Πέρσες;
19.	Ποιον αιώνα Βασίλεψε ο αυτοκράτορας του Βυζαντίου Ιουστινιανός Α’;
22.	Ποια χρονιά διετέλεσε Πρωθυπουργός της Ελλάδας για τελευταία φορά ο Ελευθέριος Βενιζέλος;
26.	Ποιος ίδρυσε το κόμμα των Φιλελευθέρων;
29.	Ποια χρονιά έγινε η Ελλάδα μέλος της Ε.Ο.Κ;
32.	Ποιου γυναίκα ήταν η Εκάβη;
33.	Ποια βασίλισσα των Αμαζόνων έκλεψε ο Θησέας;
35.	Ποια από τις αισθήσεις του είχε χάσει ο Όμηρος;
36.	Ποιον είχαν πατέρα στη μυθολογία οι Μούσες;
38.	Ποια ήταν η θεά της μαγείας;
40.	Ποιος θεός έχει ως ιερό ζώο τα άλογα;
43.	Ποιο πλάσμα φύλαγε τις πύλες του Κάτω Κόσμου;
45.	Ποιος έλυσε τον γρίφο της Σφίγγας;
53.	Ο Ωκεανός ήταν 
54.	Η Σκύλλα και η Χάρυβδη ήταν παιδιά του
77.	Από πόσους νομούς αποτελείται η Μακεδονία;
78.	Που βρίσκεται το φαράγγι της Σαμαριάς;
79.	Ποιο είναι το μεγαλύτερο νησί των Κυκλάδων;
80.	Η μεγαλύτερη σε έκταση λίμνη της Ελλάδας είναι
82.	Με πόσες χώρες συνορεύει η ηπειρωτική Ελλάδα;
83.	Που βρίσκεται ο ποταμός Αλφειός;
84.	Ποιο βουνό είναι γνωστό κι ως Ίδη;
85.	Ποιο νησί είναι το δυτικότερο σημείο της Ελλάδας;
86.	Πόσα είναι τα νησιά της Ελλάδας;
90.	Η Ελλάδα είναι χώρα ορεινή σε ποσοστό περίπου 
94.	Το θεατρικό έργο του Γιάννη Καλατζόπουλου «Η χώρα των πουλιών»σε ποιο έργο του Αριστοφάνη βασίζεται;
97.	Ποιος μελοποίησε το «Σταυρό του νότου» του ποιητή Νίκου Καββαδία;
98.	Ποιος Κρητικός ποιητής έγραψε την «Ερωφίλη»;
99.	Ποιος Έλληνας ποιητής έγραψε το έργο «Ο δωδεκάλογος του γύφτου»;
100.	Τι κρατάει στο αριστερό του χέρι ο «Ερμής του Πραξιτέλη»;
104.	Το Μουσείο Κυκλαδικής Τέχνης βρίσκεται:
105.	Σε ποιο Αρχαιολογικό Μουσείο βρίσκουμε Μινωικές τοιχογραφίες;
107.	Ποιος έγραψε την "Ιφιγένεια εν Αυλίδι";
110.	Τι ρυθμού είναι ο Ναός του Ηφαίστου;
111.	Ποιος έγραψε τα έργα "Βίοι" και "Ηθικά";






















