ΔΙΑΦΑΝΕΙΑ 2 

Το παιχνίδι είναι εμπνευσμένο από τον μύθο του Θησέα και του Μινώταυρου το οποίο θα είναι απόδρασης από λαβύρινθο σε ορισμένο χρονικό διάστημα . 

Σε διάφορα σημεία της διαδρομής του θα υπάρχουν ερωτήσεις (ίσως με διαφορετικά επίπεδα δυσκολίας) με μυθολογικό/ιστορικό/γεωγραφικό περιεχόμενο και ο παίκτης χάνει/κερδίζει χρόνο ανάλογα με τις απαντήσεις του και  πόσο ανάλογα το επίπεδο δυσκολίας. 

Επίσης,  θα αποθηκεύονται οι καλύτεροι χρόνοι/score του παίκτη (ανά πίστα) τοπικά στον υπολογιστή του. 

 

ΔΙΑΦΑΝΕΙΑ 3 

Θα ακολουθήσουμε κατά κύριο λόγο τη διεργασία του μοντέλου του Καταρράκτη ίσως με στοιχεία της διεργασίας βηματικής εκλέπτυνσης. 

Επίσης, θα χρησιμοποιήσουμε την πρακτική: 

ανάπτυξης αρχέτυπου (prototype) 

Επαναχρησιμοποίησης Λογισμικού 

Τέλος, θα προσπαθήσουμε να επιτευχθεί κατά το μεγαλύτερο και ασφαλέστερο τρόπο η Αυτοματοποίηση της διεργασίας. 

Παραδείγματα εργαλείων 

Ant / Maven 

FindBugs 

CheckStyle 

JUnit 

Καταρράκτη Πλεονεκτήματα: 

Η παλαιότερη και ωριμότερη μέθοδος ανάπτυξης λογισμικού. 

Εύκολα κατανοητή και αποδεκτή από όσους συμμετέχουν στη διαδικασία ανάπτυξης (πελάτες, χρήστες, ανάδοχοι).  

Συχνά συμβατή με τις προδιαγραφές του πελάτη. 

Τα βήματα του μοντέλου του καταρράκτη αποτελούν τους δομικούς λίθους των άλλων μεθόδων. 

Το μοντέλο βοηθά στον καταμερισμό της εργασίας μεταξύ προγραμματιστών,  

// Βηματικη: 

Η βηματική εκλέπτυνση (incremental refinement) ακολουθεί τα ακόλουθα βήματα: 

Καθορισμός γενικών απαιτήσεων. 

Καταμερισμός των απαιτήσεων σε βήματα (increments). 

Σχεδιασμός αρχιτεκτονικής συστήματος. 

 

Ανάπτυξη βήματος. 

Επικύρωση βήματος. 

Ενσωμάτωση βήματος. 

Επικύρωση συστήματος. 

Τα βήματα i-iv επαναλαμβάνονται έως ότου ολοκληρωθεί το σύστημα. // 
