4.	Ποιο ήταν το ιερό ζώο στην αρχαία Κρήτη κατά τα Μινωικά χρόνια;
7.	Πότε έγινε η Ναυμαχία της Σαλαμίνας;
12.	Ποιο πολίτευμα ονομαζόταν και «τιμοκρατικό»;
17.	Ποια χρονιά ξεκίνησε ο Πελοποννησιακός Πόλεμος;
18.	Πότε πέθανε ο Μέγας Αλέξανδρος;
20.	Πότε ιδρύθηκε η Φιλική Εταιρεία;
21.	Ποια χρονολογία δολοφονήθηκε ο πρώτος Κυβερνήτης της Ελλάδας, Ιωάννης Καποδίστριας;
24.	Πότε υπογράφηκε η συνθήκη ένταξης της Ελλάδας στην Ευρωπαϊκή Ένωση;
28.	Ποιος Έλληνας πρωθυπουργός αρνήθηκε την άνευ όρων ελεύθερη είσοδο των Ιταλικών δυνάμεων στην Ελλάδα;
31.	Τι δώρισε η θεά Αθηνά στην πόλη της Αθήνας, ώστε η πόλη να πάρει το όνομά της;
34.	Ποιος βοήθησε τον Ιάσονα να κλέψει το Χρυσόμαλλο Δέρας;
44.	Ποιος ήρωας αντιμετώπισε τις Στυμφαλίδες Όρνιθες;
47.	Τι σήκωνε στους ώμους του ο Άτλαντας;
48.	Σε ποια θεά έδωσε ο Πάρης το μήλο της Έριδος;
50.	Τι έπρεπε να βρει ο Ιάσωνας για να κερδίσει τον θρόνο του;
51.	Ποιο ήταν το όνομα του πιστού σκύλου του Οδυσσέα;
56.	Πόσες ήταν οι Μούσες;
59.	Ποιος έφτιαξε τον Λαβύρινθο για τον Βασιλιά Μίνωα;
60.	Πόσα χρόνια κράτησε ο πόλεμος στην Τροία;
64.	Ποιο νησί βρίσκεται βορειότερα στην Ελλάδα;
70.	Σε ποιο νομό βρίσκονται τα Ζαγοροχώρια;
72.	Ποιο είναι το δεύτερο μεγαλύτερο νησί της Ελλάδας;
73.	Πόσα είναι τα γεωγραφικά διαμερίσματα της Ελλάδας;
74.	Ποια είναι η πρωτεύουσα του νομού Αιτωλοακαρνανίας;
75.	Σε ποιο σύμπλεγμα νησιών ανήκει η Τζιά;
76.	Ποια είναι η πρωτεύουσα του νομού Αργολίδας;
81.	Από ποιο πέλαγος βρέχεται στα νότια της η Ελλάδα;
87.	Πρωτεύουσα του νομού Ροδόπης είναι 
89.	Πόσους νομούς έχει η Κρήτη;
91.	Ποια ηρωική έξοδο ζωγράφισε ο Θεόδωρος Βρυζάκης;  
92.	Ποιας Ελληνίδας πεζογράφου έργο είναι το «Παραμύθι χωρίς όνομα»;
93.	Σε ποιον Έλληνα ποιητή ανήκει ο στίχος «Αυτός ο κόσμος ο μικρός ο μέγας»;
102.	Ποιου αρχαίου συγγραφέα είναι έργο οι «Θεσμοφοριάζουσες»;
103.	Ποιος αρχαίος συγγραφέας έγραψε το έργο «Πολιτεία»;
108.	Πόσες Καρυάτιδες κοσμούσαν το Ερέχθειο στον Ακρόπολη;
113.	Ποιος από τους παρακάτω Έλληνες ποιητές έχουν βραβευτεί με Νόμπελ Λογοτεχνίας;
118.	Ο Οδυσσέας Ελύτης έγραψε:
119.	Ο Γιάννης Ρίτσος έγραψε:
120.	Ποιο δεν είναι έργο του Αριστοφάνη;