Επίπεδα Δυσκολίας:
Στο παιχνίδι υπάρχουν 3 επίπεδα δυσκολίας που μπορεί να επιλέξει ο παίκτης(Easy, Medium, Hard). Ανάλογα με το επίπεδο δυσκολίας διαφοροποιείται το μέγεθος του λαβυρίνθου, το επίπεδο δυσκολίας των ερωτήσεων και ο χρόνος που έχει στη διάθεση του ο παίκτης.

Κινήσεις:

Πάνω βελάκι ή W: Κίνηση προς τα πάνω

Κάτω βελάκι ή S: Κίνηση προς τα κάτω

Αριστερό βελάκι ή A: Κίνηση προς τα αριστερά

Δεξί βελάκι ή D: Κίνηση προς τα δεξιά


Αντικείμενα:
Μέσα στον λαβύρινθο υπάρχουν σε διάφορα σημεία αντικείμενα τα οποία ενεργοποιούνται όταν τα αγγίξει ο Θησέας. Συγκεκριμένα:

Ερωτηματικά: Εμφανίζεται μια ερώτηση που πρέπει να απαντήσει ο παίκτης. Για κάθε σωστή απάντηση προστίθεται χρόνος, για κάθε λανθασμένη αφαιρείται. Ο χρόνος που προστίθεται ή αφαιρείται εξαρτάται από το επίπεδο δυσκολίας.

Καρφιά: Δεν επιτρέπουν στον Θησέα να περάσει. Πρέπει πρώτα να περάσει από τη γειτονική ερώτηση. Αφού απαντηθεί η ερώτηση (σωστά ή λανθασμένα), ο Θησέας μπορεί να συνεχίσει.

Νομίσματα: Προσθέτουν επιπλέον πόντους στο σκορ.

Exit: Έξοδος λαβυρίνθου

Παύση:
Ο παίκτης μπορεί να διακόψει ή να συνεχίσει τη ροή του παιχνιδιού πατώντας τα εξής κουμπιά:
P ή SPACE

Esc: Εμφάνιση μενού επιλογών

Σκορ:
Ανάλογα με την επίδοση του στο παιχνίδι, ο παίκτης κερδίζει έναν αριθμό πόντων. Ο υπολογισμός των πόντων γίνεται με βάση το επίπεδο δυσκολίας, τον χρόνο που απέμεινε, τον αριθμό των νομισμάτων που συλλέχθηκαν και το ποσοστό των ερωτήσεων που απαντήθηκαν σωστά σε κάθε παιχνίδι.
