Μενού:
Αρχικά ο παίκτης πρέπει να καταχωρήσει το Username του (δεν επιτρέπονται τα κενά)
Στη συνέχεια έχει την επιλογή να δει την περιγραφή του παιχνιδιού, τα Credits, να επιλέξει αν θέλει ενεργοποιημένο τον ήχο και να ξεκινήσει το παιχνίδι.

Επίπεδα Δυσκολίας:
Στο παιχνίδι υπάρχουν 3 επίπεδα δυσκολίας που μπορεί να επιλέξει ο παίκτης(Easy, Medium, Hard). Ανάλογα με το επίπεδο δυσκολίας διαφοροποιείται το μέγεθος του λαβυρίνθου, το επίπεδο δυσκολίας των ερωτήσεων και ο χρόνος που έχει στη διάθεση του ο παίκτης.

Κινήσεις:
Πάνω βελάκι ή W: Κίνηση προς τα πάνω
Κάτω βελάκι ή S: Κίνηση προς τα κάτω
Αριστερό βελάκι ή A: Κίνηση προς τα αριστερά
Δεξί βελάκι ή D: Κίνηση προς τα δεξιά

Αντικείμενα:
Μέσα στον λαβύρινθο υπάρχουν σε διάφορα σημεία αντικέιμενα τα οποία ενεργοποιούνται όταν τα αγγίξει ο Θησέας. Συγκεκριμένα:
Ερωτηματικά: Εμφανίζεται μια ερώτηση που πρέπει να απαντήσει ο παίκτης. Για κάθε σωστή απάντηση προστίθεται χρόνος, για κάθε λανθασμένη αφαιρείται.*
Καρφιά: Δεν επιτρέπουν στον Θησέα να περάσει. Πρέπει πρώτα να περάσει από τη γειτονική ερώτηση. Αφού απαντηθεί η ερώτηση (σωστά ή λανθασμένα), ο Θησέας μπορεί να συνεχίσει.
Νομίσματα: Προσθέτουν επιπλέον χρόνο.*
Exit: Έξοδος λαβυρίνθου
*: Ο χρόνος που προστίθεται ή αφαιρείται εξαρτάται από το επίπεδο δυσκολίας

Παύση:
Ο παίκτης μπορεί να διακόψει τη ροή του παιχνιδιού πατώντας τα εξής κουμπιά:
P ή SPACE: Παύση. Αν τα πατήσει δεύτερη φορά επιστρέφει στη ροή του παιχνιδιού.
Esc: Εμφάνιση μενού επιλογών

